Função printf() : Permite exibir uma string com itens formatados.

Função print_r() : Exibe coleções, objetos e variáveis compostas (vetores e matrizes) de maneira organizada.

Função wordwrap() : Cria quebras de linha ou divisões em uma string em um tamanho especificado.

Função strlen() : Permite verificar o tamanho de uma string, contando seus caracteres (inclusive espaços em branco).

Função trim() : Elimina espaços em branco antes e depois de uma string.

Função ltrim() : Elimina espaços no início de uma string.

Função rtrim() : Elimina espaços em branco no final de uma string.

Função str_word_count() : Conta quantas palavras uma string possui.

Função explode() : Quebra uma string e coloca os itens em um vetor.

Função str_split() : Coloca cada letra de uma string em uma posição de um vetor.

Função implode() : Transforma um vetor inteiro em uma string.

Função chr() : Retorna um caractere de acordo com seu código ASCII passado como parâmetro.

Função ord() : Retorna o código ASCII de um caractere passado como parâmetro.

Na aula 17 do curso, veremos mais funções para manipulação de Strings.